# toda las siguientes reglas se pueden romper, solo si el momento lo amerita.

# inicializar css

se recomienda tener una hoja de css, que tenga todos los valores globales, los que afectan al body, es el unico lugar donde se permiten selecionar por elementos, por ejemplo p,a,div,etc.

# no usar @import

por que se carga secuencialmente.

# no usar prefijos
los prefijos es la manera de estandarizar el codigo, para los navegadores que no aceptan determinades propiedades.
para eso usar erramientas autoprefixer.

# no usar el selector id 

# nunca usar estilos en el HTML

# siempre usar clases

# no usar selectores de elementos HTML

# no usar !important

# evitar sobrescribir clase

evitar sobrescirbir un elemento al volverlo a declarar mas abajo, siempre es mejor editar el original.
o te puedes valer de una segunda clase para sobrescribir la primera, pero el chiste es que esta segunda clase este declarada mas abajo en el codigo.

# no usar 0 con unidad
usar 0 absluto , no no 0px,etc.

# no abusar de los shorhands
los shorhands so las propiedades css, que modifican un cumulo de propiedades.
es mejor modificar espesificamente lo que se quiera.
NOTE: la unica manera correcta de usar un shorhand es espesificar a conciencia cada valor del mismo.

# nombrar adecuadamente las clases.
usar metodologias como bem

# no agrupar los selectores

# tratar de no usar los selectores dependiendo del html.

tratar de no aplicar css de manera jerarquica como html.
tratar de no usar la recla: elemento-padre elemento-hijo {}, como selementor. solo usarlo en casos espesificos.
 
* No escribir los prefijos a mano, escribir solo el codigo estandar, luego usar un auto prefijador.

- autoprefixer
- gal
- npm
- preprox

* entender el concepto de cascada, lo que significa que, se va a ejecutar por orden secuencial, y el codigo que aparesca abajo va a sobrescribir el de arriba. Esto nos permite, evitar sobrescribir el codigo, usando lo que ya se definio anteriormente y sobrescribirlo o añadirle mas si es necesario.

