Al iniciar un archivo este siempre lo hace desde el ambito global del archivo, pero cuando llamas a una subroutine, este ambito cambia a esa subroutine hasta que termine, si se quiere usar &0, para expresar donde se esta en el archivo, hay que hay una llamada inicial.

Tambien tienes que tener en cuanta que este comportamiento es valido solo para call, incluso goto ni permite pasar parametro a la hora de brican al codigo, call y goto son diferentes.

El unico que puede cambiar la subtoutine es call, incluso si el flujo del script te cambia la subroutine esta permanece en donde fue llamada.