Lo primero que hay que hacer es en la carpeta raiz del proyecto, editar el acchivo package.json:

En la parte de los scripts, escribir uno llamado:
start "ruta/server.js" (El archivo que ejecuta el servidor)
postinstall ng build --aot --prod

Fuera de todos los objetos escribirmos un nuevo objeto llamado engine en el vamos espesificar las verciones tanto de node como de npm,

 "engines": {
    "node": "~13.7.0",
    "npm": "~6.13.7"
  }

Luego hay que estar seguro de estar logeado en el heroku cli para poder continuar.

Crear el proyecto en heroky 
(heroku create <proyect-name>)

Luego enlazamos el proyecto local con heroku con el siguiente comando: 
heroku git:remote -a <proyect-name

Por ultimo si se quiere enviar la informacion se hace como en git: 
git push heroku master

Para abrir tu nueva app usa:
heroku open 



INFO

postinstall: es un comando que se ejecuta automaticamente luego de ser instalada la aplicacion, no se si es natvo de heroku o de npm.
~: Creo que este simbolo indica a la hora indica una vercion, que es desde en esa vercion en adelante.
heroky login: sirve para logearse
heroku git:remote -a <proyect-name: